黑白的桂妮薇儿
■
鏡に本当の自分が映るなんて
镜子能照出真正的自己吗
そんなこと　あるわけないよ
不可能的
あら　やりすぎたかしら
哎呀 用力过猛了吗
あんた誰なの
你是谁
ワタシはアナタ　アナタはワタシ
我就是你 你就是我
境界に映る同士　そう　ワタシたちは
没错 我们就是界面映照出的彼此
すっごい　噂はほんとだったんだ
好厉害 传言居然是真的
或耶のミラーのグィネヴィアです
我是或耶的镜像 桂妮薇儿
よろしく
请多指教
こちらこそ
かがみよかがみ　かがみさま
镜子啊镜子 镜神大人
芽瑠
或耶
関係ある2点を引き寄せ　繋げ
将相关的两点拉近 连接
結ぶ
结合
やった
成功了
もともとあんたを狙って近づいたのよ
我本来就是为了得到你 才接近你的
どうして
为什么
あたしは芽瑠のミラー
我是芽瑠的镜像
でも　今はあたししかいない
但是现在只有我一人
芽瑠を映して取り込んで
我把芽瑠关到了另一面
あたしこそが本物の芽瑠
现在我才是真正的芽瑠
そう　あんたが欲しくて　今までの日々を過ごしてきたのよ
没错 我迄今为止的人生 就是为了得到你
朝霧　或耶
朝雾或耶
もとの芽瑠かどうだったかなんて　関係ない
是不是原先的芽瑠 这都不重要
あたしは　或耶ちゃんが　好きだったよ
我一直喜欢着你
こんにちは
你好
やっと気づいた　或耶
你终于注意到我了 或耶
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雨后飘雪　校对·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：悠月子